[संगीत]
नमस्कार जय श्री राम हमारे साथ जैसे मैंने
प्रॉमिस किया था आदि अचित भाई जुड़ चुके
हैं और जितना आसान दिख रहा है उतना आसान
है नहीं ये इंटरनेशनल गेम क्यों आप देखिए
राहुल गांधी की रैली बिहार के उस आउटर
एरिया से शुरू होती है बॉर्डर एरिया से
पूरा फोकस वोट चोरी और वोट चोरी और इस पे
है
और पूरा प्रशासन राहुल गांधी और इनकी
रैलियों को सेफ्टी और सिक्योरिटी देने में
लगा है। लेकिन इसी बीच
पाकिस्तान से बिहार के अंदर तीन
तीन जिहादी प्रवेश करते हैं। हसनैन अली
रावलपिंडी पाकिस्तान उदयल आदिल हुसैन
उमरकोट पाकिस्तान और बहावलपुर से मोहम्मद
उस्मान
मैंने बार-बार यह बात कही है के जब लगे कि
भाई डेमोक्रेटिक ढंग से अब तो रिजीम चेंज
हो नहीं पा रहा है और वोट चोरी का मुद्दा
लिटरली फ्लॉप हो गया। औंधे मुंह गिर चुका
है
और मोदी है कि झुक नहीं रहा है। इंटरनेशनल
गेम मैंने कहा है कि भैया आपकी दवाएं जानी
थी यूएस जेरिक मेडिसिन अचानक शिप घूम गया
ऑस्ट्रेलिया की तरफ
भाई है तो मत जाना
आप जापान से जाके मिल रहे हो डील कर रहे
हो सीने में जलन आंखों में तूफान तो होगा
ही और मोदी चुनाव नहीं हारा दिक्कत यह है
दिक्कत यह है कि रिजीम चेंज के सारे
प्रयास किए जा रहे हैं वह भी नहीं होना
है। संभव नहीं लग रहा है। अब क्या ऑप्शन
बचता है?
एक तो पटना वाला प्रकरण दोहराइए क्योंकि
वही एक ऐसा वीक जोन है जहां से दहशत
फैलेगी
10,000 लोग हताहत हो जाए उसे कोई फर्क
नहीं पड़ता। वी आर जस्ट नंबर इस नंबर गेम
में
वो प्रकरण किया करने का प्रयास हो सकता
है। लेकिन यह भी बिहार के लिए इजी नहीं
है। आपको याद होगा गांधी मैदान में 13
ब्लास्ट हुए थे। दुनिया की कोई कम्युनिटी
होती तो भगदड़ मच जाता और हजारों हजार
जाते। मगर वहां क्या हुआ था पटना में? जो
जहां पे विस्फोट हो वहां के आसपास के लोग
चुप चुप चुप चुप चुप पता नहीं चलना चाहिए।
किसी को पता नहीं चलना चाहिए। भगदड़
मचेगा। साइड में ले जाकर लोगों का उपचार
करने लगे, ट्रीटमेंट करने लगे। दे मेड
श्योर कि 3 लाख लोग पैनिकिक ना हो।
यह बिहार है बाबू। सर ओवर टू यू।
क्या अब इंटरनेशनल गेम वहां तक पहुंच चुका
है जहां पर यह शास्त्री जी वाला सोच सकते
हैं कि भाई अब अब मोदी नहीं झुक रहा है।
अब कुछ उपाय नहीं बचा है।
देखिए वो तो एक थ्रेट हमेशा रहेगा। उसमें
कोई बात कोई ज्यादा डबल बात नहीं है। वो
एक थ्रेट एवर प्रेजेंट रहेगा और वो अभी से
नहीं है साहब। वो आप देख लीजिए 2013 से चल
रहा है। मोदी के ऊपर कितने चार अटेम्प्ट
तो हो ही चुके हैं।
हां पंजाब वाला हो ही चुका है। ठीक है? तो
यह एक थ्रेट रहेगा। इसमें कोई डाउट नहीं
है। एंड उस थ्रेट से ज्यादा बेसिकली देखिए
दो दो एंगल से आपको इसको देखना है।
जी
क्या पर्पस हो सकता है इस चीज का?
पर्पस ये हो सकता है कि सर आपके सेंसिटिव
टारगेट्स पे हिट करना हो। सेंसिटिव
टारगेट्स क्या हो सकते हैं? सबसे बड़ा
सेंसिटिव टारगेट ईस्ट में क्या है?
मैं आपसे पूछता हूं। बताइए अगर मैं आपको
बोलूं साहब सबसे सेंसिटिव टारगेट ईस्ट में
या उस रीजन के अंदर आपको मैं बोलूं करने
को क्या रहेगा?
बेटा एयरपोर्ट
बिहार से थोड़ा बाहर निकली जी
बिहार से थोड़ा बाहर निकले।
नहीं नहीं बिहार में ही है दो सर।
पूर्णिया एयरपोर्ट और
एयरपोर्ट से हाई इंपैक्ट है सर। अगर आपको
मैं थोड़ा आपके साथ गेम फ्लिप करने वाला
हूं।
पहलगाम में क्या करने की कोशिश की गई?
कपड़े उतार के।
हां।
ठीक है।
अगर वो आपका इंटेंशन है। उसके बाद आपने
गोल्डन टेंपल में मारने की कोशिश की करी।
हम
तीसरा टारगेट क्या रहेगा सर? राम मंदिर।
राम मंदिर हो सकता है।
मां काली का बंगाल वाला हो सकता है इजी।
हाई इंपैक्ट। इंपैक्ट क्या होगा? सबसे
ज्यादा इंपैक्ट पूरे देश में
वो तो अयोध्या ही होगा।
ठीक है? आप
जाएगा पूरा देश
समझ रहे हो? हम
और आप इस टाइम पे कर करो कोई ऐसी चीज जहां
पर
थोड़े से कहने को अभी वो डिपोटेशन चल रहे
हैं जबरदस्त। कल अमित शाह जी ने भी बोल
दिया एक नहीं बचेगा। हम
ठीक है। उन्होंने असम क्या पूरा देश का
बोला एक नहीं बचेगा। हम वो चल रहा है।
बीबीसी की तरफ से आर्टिकल देखो जी
रोहिंग्या को बोट में फेंक रहे हैं। ठीक
है? तो अब इसको पूरा आपको ये कंबाइन करना
है। ये एक सिंपल सी चीज नहीं है। ये
और जगह पे आग लगाने की देन है। तो अगर आप
ये पूरे सीरीज ऑफ इंसिडेंट्स को जरा थोड़ा
सा एंगल में लीजिए।
और एक-एक करके गवर्नमेंट तोड़ रही है
इनको। हां हां स्टार्ट करिए आप धनकर जी के
साथ से उसके साथ ऑपरेशन सिंदूर को जोड़िए
उसके साथ एसआईआर को जोड़िए उसके साथ आप ईसी
के ऊपर जो इतना तांडव किया वो जोड़िए
उसके ऊपर हम इलेक्शन डिनाइयल करेंगे साहब
हम तो मानते ही नहीं है कोई इलेक्शन होता
है कि नहीं होता ये वो वो सब जोड़िए उसके
ऊपर
इमीग्रेशन बिल जोड़ लेते हैं सबसेेंट वही
है जिसके कारण हो रहा है
उसके बाद पीएम सीएम बिल जोड़िए सबको जोड़िए
इनको एक साथ आपको दिखेगा कि अटैक आता है
वहां से
काटा जाता है पूरी तरह से और इस बारी
काटना काटने में खून निकल रहा है
जा रहा
वाइस प्रेसिडेंट उठ गया आपका
ठीक है कल अमित शाह जी ने क्या बोला है
कि साहब एक बचेगा नहीं और इलेक्शन कमीशन
इस पे काम कर रही है
आउटसाइड में अमित शाह जी ने हाथ रख दिया
इलेक्शन कमीशन के ऊपर साहब
बिल्कुल
तो इसको जरा कंबाइन करके देखिए आप ये
पॉइंट वही है सर आपके अंदर एक जगह पे आग
लगाने की कोशिश है किसी ना किसी तरह से आग
लगे कुछ भी हो जाए अब ये तीन का नाम आया
है
तीन का नाम बाहर आना ही सबसे बड़ी हिंट है
जो लोग इंटेलिजेंस को समझते हैं थोड़ा सा
इंटेलिजेंस वाले ये चीजें
फालतू में सामने नहीं डालते
इसका एक पर्पस होता है। पपस यह होता है कि
आपको उनको आइसोलेट करना है। मतलब
आपने अपनी इनकी इनकी तस्वीरें डाल दी तो
या तो ये अपने उड़ा देंगे पूरा फिर भी यार
शक्लें तो
आपको क्या दिखेगा? तीन लोग सडनली जिनका
भेशा चेंज कहीं इधरउधर भाग रहे हैं। फोन
कॉल्स हो रही हैं।
जो नोन कांटेक्ट्स होते हैं जिनके ऊपर
आपकी वैसी सर्लेंस होती है उनके साथ
कनेक्शंस बनते हैं। बाहर फोन कॉल्स करने
की कोशिश होती है कि यार हम सर्लेंस में
है। क्या करें? हमारा एग्जिट पॉइंट क्या
है? फंस गए हैं भाई।
या अटैक आगे लेके जाएं कि नहीं लेके जाएं?
जोड़िए 200 किलो आरडीएक्स जो मिला आपको
यह ब्रेकिंग बड़ा बड़ा ब्रेकिंग है। यूपी
में तो मिल ही गया था 200 किलो आरडीएक्स।
ठीक है? जोड़िए इसको साथ में। देखिए ये सब
आइसोलेटेड इंसिडेंट्स नहीं है। आप मैं
हमेशा से बोलता हूं कि ये ये जो चीज होती
है ना सर ये सीरीज ऑफ इंसिडेंट्स होते
हैं।
और उन सबको जब आप कनेक्ट करोगे तो तब आपको
एक पिक्चर दिखेगी। हां। और जैसे मैंने
आपको बोला कि देखिए सेंसिटिव टारगेट क्या
है? आप बोल रहे हो एयरपोर्ट है रेलवे
स्टेशन है। करेक्ट। आपकी बात सही है।
बिहार में इलेक्शन हो रहा है उस टाइम पे
अगर कुछ करा तो गड़बड़ हो जाएगी। सही है
सर। लेकिन वो एक लोकलाइज गड़बड़ होगी। अगर
आपको पूरे देश में कुछ करना है तो आप बड़े
टारगेट पे जाओगे।
हम
अब ये तीन की स्पेशलिटी क्या है? कहां से
ट्रेन होके आए हैं? भावलपुर एक लड़का दिख
रहा है वहां पर ऑलरेडी।
हम
भावलपुर में तो बड़ी जबरदस्त ट्रेनिंग
होती है इनकी। रावलपिंडी में ट्रेन हुआ
है। हम
एंड देखिए और अगर नेपाल से पूरा घूम के
इनफिल्ट्रेट करा है इन लोगों ने तो
ऑब्वियसली
यानी यानी दो तीन चीजें क्लियर है। इनको
पहला शेल्टर सर बिहार के या तो ढाका में
मिला होगा। कहीं मिला है।
हां नहीं नहीं जो शेल्टर पॉइंट्स एक नोन
जो हम गेस कर सकते हैं ढाका में सीतामढ़ी
में एंट्री पॉइंट एक हो सकता है और आप
देखिए सर सीतामढ़ी में भी अभी हो गया है
वो इनका वोट यात्रा हो गया है
अ ये जो नेपाल बॉर्डर का एरिया है बिहार
का हां हां वो आपने बिल्कुल सही डायरेक्शन
दिया
और शेल्टर देने वाले बिहार में उन्हीं के
जमात के लोग होंगे होंगे
और यह जो सिचुएशन है मोदी जी को जो मां की
गाली दे दी गई डायवर्जन ही था यह भी
डायवर्जन था या फिर के चीजें इधरउधर हो और
आपका फोकस शिफ्ट हो
देखिए ये सब चीजें यूज़ करी जाती है सर
बाय टेररिस्ट ऑर्गेनाइजेशन मैं ये नहीं
बोल रहा इन सबका कनेक्शन है बीच में वोट
अधिकार रैली और इनका कोई कनेक्शन हो
नहीं नहीं मैं ये नहीं बोल रहा
होता है ना जब एक वरेबिलिटी क्रिएट होती
है क्योंकि एक पब्लिक मूवमेंट है किसी जगह
के अंदर वहां पर एक वरेबिलिटी क्रिएट होती
है
ठीक ठीक है? और उस वरेबिलिटी का फायदा उठा
के ये टेररिस्ट मूव करेंगे। देखिए सर ये
टैक्टिकल मूव्स होती है। इनको सिखाया जाता
है ये सब
कि भाई जिस जगह के अंदर थोड़ा सा कुछ
हल्लागुल्ला है अगर आप वहीं पर ही उस
हल्ले गुल्ले में चलते रहो आपको ढूंढना
मुश्किल हो जाएगा लोगों को।
तीन झंडे लेके तुम भी पीछे चल रहे हो। जो
आगे झंडा जो लीडर्स है उनको थोड़ी पता
पीछे हर कोई कौन है। एंड मैं बड़ा
क्लियरली बोल रहा हूं। अगर आपको एक टाउन
से दूसरे टाउन के लिए जाना है 10 मिनट के
लिए झंडे ले हुआ करते हुए आप टाउन क्रॉस
कर गए आपको कहीं और निकलना है उसके बाद
आपने झंडे फेंके और दूसरी तरफ निकल गए
वहां से किसी को खाक नहीं पता चलेगा
तो मैं वही तो कह रहा हूं सर किसी को क्या
पता चलेगा आज राहुल गांधी की रैली आरा में
है
बिहार बॉर्डर और यूपी बॉर्डर से मात्र 100
किलोमीटर
देखिए सर मैं बड़ा क्लियरली बोलूं ये चीज
कि भाई किसी को ऐसा कुछ होना नहीं चाहिए
चाहे वो पिटिकली आपके ओपोनेंट है ये चीजें
गलत है
एंड इस चीजों पर हमारी पूरी सिक्योरिटी
फोर्स लगनी चाहिए कि उस यात्रा में जो भी
चल रहा है उनका राइट है आपको अगर नहीं
पसंद आते वो अलग चीज है बट नथिंग शुड हैपन
टू
बिल्कुल बिल्कुल मैं वही कह रहा हूं थ्रेट
परसेप्शन तो किसी के लिए भी है
थ्रेट परसेप्शन इस देर ना सर आपके सामने
है नाउ इज दिस यात्रा बीइंग यूज्ड बाय
पाकिस्तानी कि वो पाकिस्तानी इनका इनकी आड़
लेके इधर उधर घूम रहे हैं क्या इस यात्रा
के बाद कुछ करना चाहते हैं यात्रा के बीच
में कुछ करना चाहते हैं क्या बोलते हैं
भैया यात्रा से हमारा कोई कनेक्शन ही नहीं
है। हम तो सिर्फ रास्ता ढूंढ रहे हैं
बिहार से यूपी में घुसने के लिए
राम मंदिर की तरफ जाने के लिए। क्योंकि
आरडीएक्स कहां पकड़ा गया साहब?
यूपी में
वो तो मैंने अभी दिखाया आपने एंट्री करी।
आपने फिर ये जो हंगामा हो रहा है उसके बीच
में आप निकले वहां से बाहर और आप सीधा
यूपी बॉर्डर पहुंचे। यूपी से आपको जहां
आगे जाना है आप जाके फिर आरडीएक्स पकड़े
और जो आपको करना है फिर करें। देखिए सर
वर्ल्ड इज ओपन ना मेरे को आई एम जस्ट
पुटिंग टू एंड टू टूगेदर
सर ये कमाल है मोहम्मद शाहनवाज और ये लोग
200 केजी आरडीएक्स बस में लेके जा रहे थे
सर
अब ये सर दिल्ली बाउंड थी बस मैं तो यूपी
का टारगेट बोल रहा हूं सर क्या टारगेट
दिल्ली था
दिल्ली में 50ों टारगेट्स हैं सर आपके
ये लेकिन पकड़े तो गए बागपत में ही ना
अब वो जहां मर्जी पकड़े गए हो सर रास्ते
में पकड़े गए हो कहीं पे हमको नहीं पता ना
सर हम जस्ट टू एंड टू क्लोज कर रहे हैं तो
आपका फोकस इस टाइम पे बिहार है मैं थोड़ा
सा बाहर लेके गया यूपी की तरफ ये बस तो
दिल्ली जा रही है तो थोड़ा और बाहर आना
पड़ेगा हमको
सी कुछ प्लान है कुछ इनका चक्कर है वो
हमको समझ में आ रहा है बट एक्सक्टली क्या
है वो तो सिर्फ इंटेलिजेंस एजेंसी ही बता
पाएंगी कि ये किस तरफ जा रहे थे इनका
एक्चुअल प्लान क्या था
क्यों बताएंगे वो इंटेलिजेंस एजेंसी को
अपना काम करना है मुझे तो मेरा मानना है
बताना बताना भी नहीं चाहिए ये सारी चीजें
नहीं वो बताएंगे जब उनको देखिए सर ये जब
इन भी पब्लिक में डालते हैं इससे होता
क्या है वो भी थोड़ा टेंशन में आ जाते हैं
जो टेररिस्ट होते हैं क्योंकि उनको फिर
दिखता है कि भैया हम हमारा हम हम एक्सपोज
हो गए हैं तो उनको फिर वो अपने नोन पथों
पे जाते हैं जहां पर इंट वालों को भी पता
होता है कि यहां पर जा सकता है उधर जा
सकता है उधर जा सकता है तो फिर इनका
नेटवर्क पता करना होता है आपको एंड देखिए
सर इंटेलिजेंस ऑपरेशंस हमेशा एक लोग समझते
नहीं है इस चीज को इंटेलिजेंस ऑपरेशन में
अगर आपको कोई टेढ़ी चीज दिखती है उसमें
जाके एकदम से आप एक्शन नहीं करते हो। आप
उस पर नजर रखते हो। उसके बारे में सीखने
की कोशिश करते हो कि यार ये किसको फोन
करता है? ये कहां जाता है? सब्जी कहां से
लेता है? इसकी शादी हुई है कि नहीं हुई
है? इसकी फैमिली कौन है? इसके बच्चे क्या
करते हैं? इसको कौन-कौन मिलने आता है? ये
कहां-कहां दारू पीने जाता है? कहां-कहां
चरस गांजा मारने जाता है? या कोई और इसके
पास आदत है जिसको हम पकड़ सकते हैं। देखिए
यह सब चीजें इंपॉर्टेंट होती है क्योंकि
आपको पूरा फिर गेम समझ में आता है। अच्छा
ये सिर्फ यहां नहीं है। ये इधर पे भी
कनेक्टेड है। तो आप इसके टेलीफोन के ऊपर
सर्लेंस करोगे। आप इसकी ईमेल्स के ऊपर
सर्लेंस करोगे। इसके घर के ऊपर रखोगे, इस
पर नजर रखोगे, इसकी गाड़ियों को चेक
कराओगे। वो पूरा एक ऑपरेशन होता है। और
उसमें टाइम लगता है सर। क्योंकि आपको इन
चाहिए होता है। आप ये नहीं कि किसी को चार
थप्पड़ मार के निकाल रहे हो। कई बारी आपको
इन लोगों को खुला रखना पड़ता है क्योंकि
वो आपको ज्यादा इन देता है खुला रह के
रादर देन अगर आप उसको पकड़ लो तो ये
ऑपरेशन जो होते है ना सर इंटेलिजेंस वाले
ये बड़े टेढ़े होते हैं
हम
इनको तभी समझ पाएंगे हम लोग जब ये कुछ
कहीं ना कहीं खत्म होगा अभी मेरे हिसाब से
हम बीच में है कुछ ना कुछ ये लोग प्लान कर
रहे थे ये इंटेलिजेंस वालों ने हमारे ने
कुछ गेम खेली है इनको एक झड़प में डालने
की कोशिश करी अब वो झड़प में कौन-कौन
फंसता है? कहांहां फंसते हैं या ये वापस
भागते हैं? हम हो सकता है। एनआईए का एक
प्रेस रिलीज हुआ है। आईएसआईएस
टेरर कास्परेसी केस में अबू हुसैन अबू
तालिब रेसिडेंट ऑफ बिहार वाज नेप्ड बाय
एनआईए टीम एट आईजीआई एयरपोर्ट दिल्ली
व्हाइल अटेमप्टिंग टू फ्री टू द कंट्री।
28 अगस्त 2025
जी
सो देखिए ये अब एनआईए को पता होगा यह बंदा
कहां है उसको देख रहे हैं अच्छा जा रहा है
ये क्या कर रहा है पासपोर्ट कहां से बनाता
है वीजा कहां से लगवाता है क्या करता है
फेक पासपोर्ट बना रहा है अच्छा ठहर जाओ
बनाने दो किसके पास जाके बनाएगा नजर रखो
जरा फिर आप जाके अब इसके कनेक्ट अब इसको
कैसे इन्वेस्टिगेट करना है सर इसके साथ
कनेक्टेड आप देखिए बिहार यूपी दिल्ली
दिल्ली रीजन के अंदर कोई पिछले कुछ दिनों
के अंदर अगर एक फेक पासपोर्ट रैकेट बस्ट
हुआ हो
आपके पास न्यूज़ आ जाएगी। आप यू पता करिए
थक करके आपको पता चलेगा। अच्छा यार यहां
पर बस्ट हुआ। इस बंदे के फिर कनेक्शन
देखिए उस टाउन के साथ क्या है?
आपको दिख तीन मेजर घटनाएं हैं जो मैंने
दर्शकों को बताई है। ठीक है? तो ऐसे करके
कनेक्ट करके आपको दिख जाएगा कि यार एक
पिक्चर है जहां पर ये लोग काफी टाइम से इस
चीज के ऊपर काम कर रहे हैं और लास्ट में
जब ये भागने की कोशिश कर रहा था बेटा आजा
तू
वो तो पकड़ेगा अब सर इसको थोड़ा सा आगे
ब्रॉडर हम देखें कि ये जब एसआईआर बिहार
में चल रहा था अभी पाकिस्तान की एक
शिक्षिका पकड़ाई मैं ये नहीं कह रहा हूं
वो कौन है क्या है लेकिन हिम्मत देखिए सर
एसआईआर में जब उसका नाम कटा डॉक्यूमेंट्स
नहीं थे तो उसने फॉर्म सेवन का ही यूज
किया और जब डॉक्यूमेंट्स दोबारा दिए तब वो
पकड़ी। बोला
ये ज्यादा हो गया तुम्हारा।
सर 30 साल से लोग रह रहे हैं पाकिस्तान के
बिहार में।
बांग्लादेश रह रहे हैं। 30 साल, 20 साल,
25 साल।
अब ये छोटी-छोटी चीजें जो वीजा एक्सपायर
होता है तो हमारी एजेंसियों को पता नहीं
पता होता है नहीं होता है वो तो अलग बात
है। वो तो होता ही होगा। लेकिन लोकल
एडमिनिस्ट्रेशन में किसी की तो जवाबदेही
होती होगी ना कि चलो एक पाकिस्तान से कोई
महिला भागलपुर आई उसका वीजा एक्सपायर हुआ
उसको ढूंढना है भेजना है या फिर वो लोकल
लेवल पर जो सरकारें होती है उसके कारण वो
असक्षम हो जाती है।
देखिए सर मैं आपको एक चीज बताऊं बहुत
लोगों को यह बुरा लगेगा बट जो आपका लोकल
एसएओ होता है ना सर
उसको सब पता होता है क्या हो रहा है
है ना
सर? उसको सब पता होता है।
उसको ये पता होता है अगर देखिए हम सबको
पता है गेम क्या चलती है। पैसे की गेम है
ये है। अब वो जो भी पैसे का गेम है वो भी
बनाने के लिए अकल होनी चाहिए ना यार।
ये लोकल लोगों को सब पता होता है सर। कौन
कहां से आया है? कौन कहां जा रहा है, क्या
है क्या नहीं। तभी तो मैं कश्मीर में
गुस्सा होता हूं सर। कि यार 98 दिन तक वो
बंदे वहां पर थे। तुम उनको खाना खिला रहे
थे। क्या मुझे यह बताइए? वहां का जो लोकल
एसएओ है, जो डाक वाला है, जो लोकल टीचर
है, जो लोकल चौधरी है, जो लोकल पंचायत
वाला है, जो घर के साथ में लोग रह रहे
उनको नहीं पता था तीन टेररिस्ट रह रहे हैं
वहां पर।
बिल्कुल पता था सर। ये बात तो मैं लगातार
कह रहा हूं। जो पहलगाम हुआ वो तो क्लासिक
एग्जांपल है। बिना लोकल सपोर्ट के हो नहीं
सकता। और ये जो पाकिस्तानी बिहार में इस
वक्त कहीं भी छुपे हैं। ये भी बिना लोकल
सपोर्ट के पॉसिबल नहीं है।
एक्सक्टली नाउ ये जो ऐसी आंटियां होती है
30 साल तक बैठी हुई है यहां पर इनको क्यों
रखा जाता है सर? ये स्लीपर सेल्स होते
हैं। दे आर नॉट एक्सजेक्टली टेररिस्ट।
बट ये टेररिस्ट सपोर्टर्स होते हैं। इनको
एक बार ही एक्टिवेट किया जाएगा। मैं आपको
एक मोटो साप्रांड ही बताता हूं सर। देखिए
इजीिएस्ट वे ऑफ़ डूइंग टेररिज्म इज कॉल्ड
लोन वुल्फ टेररिज्म।
हम नाउ लोन वुल्फ टेररिज्म क्या होता है
सर कोई एक बंदा किसी का कोई कनेक्शन नहीं
है आईस के साथ कुछ नहीं है उसका
उसको कहीं कोई मिला था जिसने उसको पांच
दिन उसका दिमाग खराब किया था बोला था मैं
तेरे को जब बताऊंगा एक चीज तू करेगा बस
दैट्स इट उसको वो फोन आता है बोलता है
भैया वहां जा एक ग्रेनेड पड़ा है ग्रेनेड
का पिन निकाल मार्केट में जाके फेंक के
गायब हो जा
अब सर ये लड़का है मां-बाप के साथ रहता है
भाई बहन है स्कूल जाता है जो भी व्हाटएवर
इट इज काम करता है जो भी एक इंसिडेंट करता
है वो बस एक कहां से पकड़ोगे उसको आप
हम
तो ये जो स्लीपर से होते हैं सर ये एक चीज
के लिए यूज़ किए जाते हैं बिकॉज़ दोबारा
करोगे तो आंख में आता है वो
तो ये जो जितने भी यहां पर जैसे कोई लेडी
बैठी हुई है कोई ये बैठा हुआ है ये इनके
सोर्सेस होते हैं कि भाई यहां पर ये बैठा
हुआ है इसके साथ हमारा कांटेक्ट है यहां
जाओ तुमको खाना थोड़ा सा दवाई जो भी चाहिए
तुमको मिल जाएगा दोबारा उसके पास नहीं जा
सकते आप बिकॉज़ वो फिर
तो यहां पर भारत के अंदर ये सेल्स है एंड
जिस कॉन्फिडेंस की आप बात कर रहे हो ये
कॉन्फिडेंस तभी आता है सर मैं ये नहीं बोल
रहा कि ये पर्टिकुलर लेडी एक सेल है कि
नहीं है वो तो इंटेलिजेंस एजेंसी बताएंगी
बट इसको पब्लिक को इस इस एंगल से समझना
नहीं कॉन्फिडेंस वहीं से आता है। तो क्या
विपक्ष को भी पता है कि हमारे पास ऐसे
सेल्स हैं और ये एसआईआर के कारण ये सब
वाइप आउट हो सकते हैं, एलिमिनेट हो सकते
हैं।
विपक्ष में भी पहले टाइम पे गवर्नमेंट में
तो थे ना सर। इनको इतनी अकल तो होगी।
क्या गवर्नमेंट में भी सुपर सेल्स हैं?
मतलब अपोजिशन मेंबर्स में भी
100% होते हैं सर।
आपके वाइस प्रेसिडेंट ने आपके रॉ के
एलियंट्स के डिटेल्स किसको दिए थे?
वो जो हामिद अंसारी जी पर आता है
है ना?
हां ईरान
ये इल्जाम है। अब प्रूफ मेरे पास कोई वो
नहीं है प्रूफ करने के लिए बट पब्लिक में
तो यही नैरेटिव है ना।
हां बहुत सारे रॉ के इवन अफसर एक्स एक्स
आर
कभी लोगों ने बोला है ये बात। ठीक। मैं
आपको एक और इंसिडेंट बताता हूं। सर 65 के
आसपास में आप देखेंगे 65 जंग से पहले
हम
हमारे तीन एयरक्राफ्ट रिक्लेसेंस करने गए
थे पाकिस्तान में। तीनों को उड़ा दिया था।
किसी को पत कानों का हम हमेशा चाहते थे।
कभी नहीं पता चला। वो एक फ्लाइट में उड़ा
दिया।
ऑब्वियसली यहां पर एक सोर्स था।
यहां एक सोर्स था। बिल्कुल।
पठानकोट अटैक कैसे हुआ था?
हां ये बड़ा इंटरेस्टिंग है। पठानकोट वाला
भी जो है ना यही सेह थे।
ठीक है जिनको हनी ट्रैप किया था।
अब वो एसपी साहब को नहीं पता था वो
टेररिज्म के साथ काम करेंगे। उनको ये नहीं
पता था। उनको छोटी मोटी चीजें चलती
रहेंगी। एक दिन जब तीन टेररिस्ट उनकी
गाड़ी में बैठे उन्होंने देखा भैंसिया की
क्या है?
फिर जाकर खुद नहीं रिपोर्ट करा कि भाई
मेरे साथ यह ये हो रहा है यह हो रहा है यह
है वही उसके लिए जो उसका जो केस मतलब लोग
काफी उसके ऊपर टूटे कि इसको मार दो मार दो
लटका दो साले को बट देखिए हनी ट्रैप के भी
लेवल्स होते हैं व्हेन यू आर कमिटेड टू
व्हाट द गाय इस टेलिंग यू समटाइम्स आपको
पता ही नहीं है आप कर क्या रहे हो वो वो
भी होता है तो इनका वो केस था
तो ये स्लीपर सेल्स होते हैं सर ये ये
रियलिटी है ये हमको देखिए भारत में हम लोग
एक सेफ्टी और सिक्योर िटी को स्पेशली
पिछले 810 साल में हमने बहुत इजीली लिया
है। एंड मैं सही में बताऊं इस टाइम पर अगर
बिहार का इलेक्शन ना होता मैं आपको यह
बड़ा क्लियरली बोल रहा हूं सर अगर इस टाइम
पर बिहार का इतना फोकस ना होता कोई ऐसे
तीन टेररिस्ट घुस गए कहां न्यूज़ बननी थी
इसकी कहां बननी थी
ये रेड ये तो रेड सिग्नल आ गया था तभी
एजेंसियां अभी विवश हुई कि भैया कुछ अब
करना पड़ेगा
जी तो और ऊपर से वहां पर एसआईआर भी चल रहा
है तो एक तरफ से वैसे भी नजर होगी कि यार
कौन-कौन ज्यादा फड़फड़ा रहा है। कौन-कौन भाग
रहा है? कौन-कौन ये कर रहा है? अच्छा ये
लोग क्यों इतना वो हो रहे हैं? हमने तो
इनको पता नहीं था हमारे बारे। फिर हम एक
बार फोकस करते हैं। तो कुछ तो चल रहा है
जमीनी तौर पे और ये जमीनी तौर पर चलेगा
सर। ये कभी बाहर नहीं आएगा क्योंकि यहां
पर ये जो हड़चल यहां पर नीचे से होगी ना
वही चीज आपको साफ कर सकती है सर। ऊपर से
आप जितने मर्जी देखे दिखा दू के बंदे आप
10050 फेंक सकते हो सर। अगर आपको लाखों
करोड़ों में फेंकने होते हैं ना वो फिर वो
शांति भवतु में ही होते हैं। हम सर इन
सबके बावजूद मोदी जी के चेहरे पर कोई शिकन
नहीं है। जापान गए। हां उस बंदे को ऐसा
लगता ही नहीं है कि मतलब वो मतलब
एक्सप्रेस नहीं कर जैसे कि राहुल गांधी इस
टू मच एक्सप्रेसिव।
और इतना हद तक अब बिहार में एक्सप्रेस कर
रहे हैं कि वो चीजें बैकफायर कर। दैट विल
टॉक ऑन संडे। अह वादी भाई के चैनल पर हम
वह बात करते हैं। यह इंटरनल पॉलिटिक्स बट
इतना सब कुछ है। इतना सारी चीजें मैंने
दर्शकों को भी दिखाई प्रूफ्स कि तीन दिन
के अंदर ये बड़ी-बड़ी इंसिडेंट्स हो गई है
और बहुत बहुत रेड अलर्ट है यहां से ले
दिल्ली तक। लेकिन मोदी को कोई फर्क नहीं
पड़ा। वो जापान गया एकदम चिल और जापान ने
जो
जी अब चाइना जा रहा है सर जापान के
स्टेटमेंट्स दर्द देंगे सर
अ देखिए सर दर्द तो बहुत होगा क्योंकि 67
बिलियन डॉलर 68 बिलियन डॉलर्स का
इन्वेस्टमेंट इन्होंने कमिट कर दिया है।
ऊपर से लॉन्ग टर्म रिलेशनशिप की बात कर
रहे हैं तो दर्द तो होगा सर और जापान की
तरफ से भी अगर आप देखेंगे एक सिमिलरिटी
इसके अंदर है कि उन्होंने भी अमेरिका के
साथ जो ट्रेड नेगोशिएशन थी वो बंद कर दी।
अब बंद क्यों करी? क्योंकि अमेरिका ने
उनके जो नेगोशिएशन का डॉक्यूमेंट था उसके
अंदर ये चुपके से एक लाइन डाल दी कि जापान
हमसे राइस खरीदेगा।
मतलब उल्टेपुल्टे चीजें
करने में मतलब सबको दबा जा पड़ा भसिया ये
क्या है हमने तो कभी नहीं बोला ये सब राइस
रोज खरीदने का तो पूछा होगा भाई ये क्या
है नहीं नहीं ये तो करना पड़ेगा करना कैसे
पड़ेगा हमने तो कोई एग्री नहीं करा तो
नेगोशिएशन टूट गई वहां पर अब उसी टाइम पे
मोदी जी वहां बैठे हैं ऑबियसली सर आग तो
लगी होगी कल आपने देखा है उनके वो इनका जो
नवारो रिटाडो व्हाट एवर नेम इज मोदी जी की
जो जिस तरह की आपने तस्वीर डाली है वहां
पर
हां
अबे बेवकूफ
यू आर पुटिंग अ तस्वीर। एक बंदे की फोटो
लगा रहे हो आप जो तपस्या कर रहा है।
तुम चैलेंज करोगे एक तपस्वी से।
भाई मेरे इस देश में पूरे भारत में कोई
ऐसा बंदा नहीं होगा जो ऐसा जो तपस्या वाला
बंदा हो ना उसके सामने बैठ के उसके साथ
चैलेंज कर सके।
क्योंकि उनकी नॉलेज अलग होती है साहब। वो
हमारे लेवल पर बात ही नहीं करते हैं। वो
अगले लेवल पर बात करते हैं। हम लोग वहां
पर समझ ही नहीं पाएंगे। साला बोल क्या रहा
है।
तो ऐसे बंदे के साथ बात करोगे आप ये फोटो
लगा के वहां पर करोगे और तिलक लगा हुआ है
मोदी जी के सिर के ऊपर एक हिंदू राष्ट्र
के अंदर
तुम एक हिंदू प्राइम मिनिस्टर को तपस्या
करते हुए बुरा आदमी बताओगे
भगवा पहना हुआ ऊपर से मजाक कर रहे हो यार
इसको बोलते हैं अकल अकल जब घुटनों में हो
या एड़ियों में हो तो यही काम होते हैं सर
आपने अभी चैलेंज खोल दिया है। भारत नहीं
पीछे हटने वाला। कल तो बोल दिया भारत ने
यार कोई बात नहीं होगी।
ऐसे सिचुएशन में जो एक मैंने जो न्यूज़ वो
भी ब्रेक की थी कि जेरिक मेडिसिन जानी थी
यूएस की तरफ घूम गई वो पूरी शिप
ऑस्ट्रेलिया की तरफ। मैंने पहले ही बोला
था कि बाजार बड़ा है।
ये जो सिचुएशन आर एक जो सिचुएशन आ रहा है
कि ये एक आदमी हमारी 25 साल की मेहनत
बर्बाद कर रहा है। जो 25 साल पैसे की
इन्वेस्टमेंट की बात नहीं कर रहा हूं। जो
टाइम इन्वेस्ट किया था जॉर्ज बुश के बाद
जो चीजें चेंज हुई इंडिया के प्रति यूएस
की कि भाई इस रीजन में हमें इंडिया को
सीरियसली लेना है। इंडिया के साथ इंगेज
होना है। इंडिया से दोस्ती बढ़ानी है। वो
25 साल का रिलेशन स्टेक पर एक आदमी ने
अपनी महत्वाकांक्षा के लिए लगा दिया है।
ऐसे में यूएस का ये अप्रोच लाइन क्या
होगा? अब आगे
आफ्टर ट्रंप आल्सो।
देखिए सर ये 25 साल 30 साल मैं ये
आर्गुममेंट बिल्कुल भी नहीं मानता।
मैं मानता ही नहीं इस आर्गुमेंट को। उनको
आपसे कुछ चाहिए था। आप वो दे नहीं रहे। 25
साल, 30 साल, 50 साल, 150 साल कोई फर्क
नहीं पड़ता इस चीज में। मैं
खत्म तो
खत्म तो खत्म। आई मीन कोई फर्क नहीं पड़ता
उसके अंदर। एंड दूसरा मैं ये मानता नहीं
कि वो आपके भलाई के लिए काम कर रहे थे
इतने टाइम से। पिछली जो बाइडन
एडमिनिस्ट्रेशन है उसने आपके देश में
क्या-क्या नहीं करा। जरा आज जो ट्रंप को
गालियां दे रहे हैं दीजिए मैं भी देता
हूं। टप्पू हम
उसने फार्मर प्रोटेस्ट कराया।
सीएए के ऊपर इतना सपोर्ट करा। खैर सीएए
ट्रंप के टाइम में हुआ था लेकिन उसके ऊपर
पूरा सपोर्ट पीछे से हिलरी क्लिंटन जॉर्ज
सोरोस ये लोग कर रहे थे। ठीक है जी। उसने
2024 में जो आपका यहां पर गेम गेम किया
गया इलेक्शन के टाइम पे किसने किया वो?
उन्होंने किया 21 मिलियन डॉलर 26 मिलियन
डॉलर अरे वो तो साहब वो तो हमको पता है जो
नहीं पता उसका क्या
तो खैर कहना ही है
ये जो लैंग्वेज डिवाइड है ये जो कास्ट है
ये ये है ये वो आर यू ट्राइंग टू टेल मी
वो वाले डेमोक्रेट कोई अच्छे थे आपके साथ
आपको वो दरवाजे के सामने दरवाजे के खुले
दरवाजे में कुछ बोलते नहीं थे बड़े बरगाने
में कुछ बोलते नहीं थे तो वो अलग चीज है
समझ गया मैं लेकिन दरवाजे के पीछे तो यही
बातें होती थी
अब आप यह देखिए हमारे जो जो जो पॉलिटिशंस
थे या जो लीडर्स थे वो जाके ये सब सुन के
फिर भी चुप रहते थे। अब ये खुले में आ रहा
है तो हंस रहे हैं। क्या अब दुनिया को पता
चला है कि कैसे करते हैं ये लोग बात?
तो देखिए कोई आपके साथ अगर आपको लगता है
आप
ये सब बंद करना है कुछ नहीं। मोदी जी को
कल बोलो जी आप सर जाओ वहां पर साइन कर दो।
कल सुबह सब बंद हो जाएगा सर मोदी जी के
लिए मैं बता रहा हूं न्यूयॉर्क टाइम से
लेकर वाशिंगटन पोस्ट में ऐसे ऐसे आर्टिकल
लिखे जाएंगे कि मोदी ऐसा लीडर दुनिया को
नहीं मिला कभी नोबेल पीस प्राइस पांच छ
नोबेल प्राइज इकोनॉमिक्स के लिए पीस के
लिए नोबेल प्राइज ऑफ मोदी भी बना देंगे वो
लोग
मैं मजाक नहीं कर रहा
हां हां
आपको जितना मर्जी ठोकना है पाकिस्तान को
ठोकते रहो उसके बाद जितना मर्जी जो मर्जी
चिंदीगिरी करनी है करते रहो लेकिन एक चीज
याद करना
हम
देश आपका नहीं रहेगा फिर
बिल्कुल
अमेरिका से जो आएगा ना तो फिर आपको ऐसे
करके खड़ा होना पड़ेगा वहां पर
जी
बिल्कुल
गुलामी करनी पड़ेगी
दैट्स इट
और नरेंद्र मोदी ने कह दिया भैया लाल किले
से ये हमको मंजूर नहीं ना
नहीं है
ये हमको मंजूर नहीं ना
सर तीन तीन टेररिस्ट आए 300 आए कि 3000 आए
डेले का फर्क नहीं पड़ता
ये कुछ बेवकूफी करेंगे इनकी इनकी क्या
हालत होगी उसके बाद ये इनको भी पता है
हमको भी पता है एंड मैं तो बोलूंगा भैया
वेलकम कुछ करिए
मुझे तो लग रहा है कि दुनिया के आगे
बारगेन पावर कमजोर होगी जितना ये उलझ रहे
हैं इंडिया से दुनिया देख रही है और
दुनिया डरना बंद कर देगी सर
भारत ने जी
मैं आपको एक चीज और बताता हूं। आपका
ऑोजिशन देखिए दनदनाते हुए फिल रहे हैं इधर
से उधर गर्मी में बिहार के अंदर मैं उस
रीजन में रहा हूं सर ईस्टर्न यूपी बिहार
में मैंने देखा है वहां पर क्या हालत होती
है इस टाइम
साला अगाड़े से पिछाड़े से उपेड़े से
निचाड़े से हर जगह से तेल निकल रहा होता
है बस ठीक है जी
बिल्कुल
टैलकम पाउडर की इतनी जरूरत होती है कि आप
साला और जिसको आदत ना हो ना उसके रशेस हो
जाएंगे चारों तरफ
बिल्कुल बिल्कुल बिल्कुल
ठीक है
इट्स नॉट इजी। आप वो बोलते हैं भैया वो तो
चल भी नहीं रहा। गाड़ी में घूम रहे हैं।
अरे मालिक खुली गाड़ी में वो भी काली नीली
गाड़ी में भैंस की आंख धूप के बीच में
लोगों के बीच में जहां सांस नहीं आती।
इजी नहीं है। बहुत बहुत डिफिकल्ट चीज है।
मैं जानता हूं।
नाउ वो क्यों कर रहे हैं? क्योंकि साहब
नहीं करेंगे तो कौन पूछेगा?
कौन पूछेगा? यह भी ठीक है।
कौन पूछेगा? ठीक। बहुत अच्छी बात है। बहुत
अच्छी बात है आदि भाई। सो गाइस ऑन दिस नोट
एंड अप द शो। वाइंड अप द शो। कौन पूछेगा
पे यहां विराम लगाते हैं और कल मिलेंगे
आदि के शो में के वास्तव में कौन पूछेगा
गालियों तक क्यों पहुंची है? क्योंकि कोई
पूछ ही तो नहीं रहा है बिहार में। इतना
कुछ करने के बाद तो अभी बोला अच्छा
चादर मोड़
तुम अच्छा यार पूछ रहा है इधर
ऐसी पूछाई हुई है मत पूछिए सदाकत भवन में
घुस के गांधी जी के डंडे का गलत प्रयोग
हुआ है मैं बता रहा हूं
देखिए सर कई चीजें जाती है एक मीडिया
नैरेटिव के लिए ठीक है एंड
ये जब मीडिया में उछालते हो ना सर उसके
अंदर प्रॉब्लम क्या होती है ना अगर आप
उसमें कुछ सच्चाई ना डालो ना तो वो जितना
ऊपर जाता है जितनी जल्दी ऊपर जाता है उतनी
जल्दी नीचे आता है।
बिल्कुल
तो फिर गड़बड़ है।
गड़बड़
चलिए आज के शो में इतना ही। आदि भाई आप शो
में आए उसके लिए बहुत धन्यवाद। जय श्री
राम।
जय श्री राम।